[Genius Girlfriend]
[Episode 22]
Panas sekali.
Bisakah kamu tidak membuatku khawatir?
Kamu ini tidak hanya demam,
tetapi kakimu juga patah.
Aku sudah bilang kepadamu,
jangan bergadang.
Kenapa kamu tidak mau mendengarkannya?
Sekarang katakan padaku,
apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku harus menjelaskannya
kepada Ayah dan Ibu? Coba kamu katakan.
Kakak, ini di rumah sakit.
[Aturan Staf Bangsal Rawat Inap]
Lagi pula, aku hanya
keseleo dan tulangku retak,
bukan patah.
Bisakah kamu tidak memberi tahu
Ayah dan Ibu?
Aku berjanji hal seperti ini
tidak akan terjadi lagi.
Berbaringlah yang benar.
[Aturan Staf Bangsal Rawat Inap]
Akan sangat bagus
kalau kamu bisa menepati janjimu itu.
Kapan demamnya bisa turun?
Setelah diinfus, demamnya
seharusnya akan turun.
Masih harus diinfus?
Dia paling takut disuntik.
Kalau begitu,
apakah tidak bisa memakai
obat penurun panas oral saja?
Tidak bisa.
Tenaganya sudah terkuras parah.
Obat oral terlalu memicu iritasi
pada lambung.
Terlebih lagi,
setelah diinfus dia juga bisa
tidur dengan nyenyak.
Kakak.
Jiang Yubai.
Ini semua salahku.
Jika tahu begini, aku seharusnya
menemani Ketua Tim lembur.
Seharusnya salahkan aku saja.
Jika bukan karena aku setiap hari selalu
mengoceh takut kelulusanku ditunda,
Ketua Tim juga tidak akan
bekerja keras seperti ini.
Bagaimana kalau kita pergi ke rumah sakit
untuk menjenguknya sekarang?
Sudahlah.
Hal yang paling tidak dibutuhkan Xia
saat ini adalah diganggu.
Lagi pula, kakak kandungnya ada di sana.
Jika kalian benar-benar ingin membantu,
segeralah selesaikan perhitungan data
yang ada di tangan kalian saat ini.
Coba kamu lihat lagi,
apakah ada hal lain yang kamu butuhkan?
Nanti aku akan pergi membelinya.
Tidak perlu.
Dokter Shen sudah membelikan
semua kebutuhan sehari-harinya.
Dia juga berpesan kepada kami
agar merawatnya dengan baik.
Tenang saja.
Aku pergi bekerja dulu.
Nanti malam kamu ingin makan apa?
Aku akan menyiapkannya.
Tidak perlu repot-repot.
Rumah sakit menyediakan
makanan bergizi untuk pasien.
Semuanya sudah aku atur.
Kamu sudah bekerja keras.
Kehadiranmu telah banyak membantu.
Sama-sama, Kak.
Kak, kamu tenang saja.
Pergilah mengurus pekerjaanmu sendiri.
Kamu juga masih ada pekerjaan, 'kan?
Bagaimana aku bisa tenang?
Kamu juga tidak bisa turun dari ranjang.
Bagaimana kalau
kita mencari perawat saja?
Tidak perlu.
Aku akan selalu ada di sini.
Shen selalu ada pekerjaan.
Dia pasti cukup sibuk.
Bagaimana kalau aku saja yang merawatnya?
Kebetulan waktuku juga lebih fleksibel.
Kalau begitu...
Kalau begitu, baiklah.
Aku titipkan Lin Zhixia kepada kalian, ya.
Jia.
Aku membelikan sedikit makanan
dan minuman untuk kalian semua.
Terima kasih, Dokter Shen.
Semuanya, cepat kemari
untuk minum teh susu.
Dokter Shen yang mentraktir.
Sebaik itu?
Dokter Shen, apakah ada hal
yang perlu bantuan kami?
Biasanya kamu sangat serius,
sampai-sampai tidak pernah
berbicara dengan kami, 'kan?
Maaf merepotkan kalian,
tolong bantu rawat Lin Zhixia
di ranjang nomor 11 dengan baik, ya.
Jika dia membutuhkan sesuatu,
beri tahu aku kapan saja.
Dokter Shen,
kamu begitu perhatian kepadanya,
jangan-jangan dia adalah pacarmu, ya?
Pasti begitu.
Jika tidak, mana mungkin kita
bisa ikut menikmati traktirannya?
Entah apakah pacar Dokter Shen
tahu kalau kamu begitu perhatian
kepadanya atau tidak, ya?
Dokter Shen memang terlihat
tidak suka tersenyum dan bercanda,
ternyata dia adalah pria yang hangat, ya.
Tolong bantuannya, ya.
Aku mau minum yang ini.
Yang ini.
Yang ini enak.
Kepala Bagian.
Aku ingin mengajukan
sebuah permohonan kepada Anda.
Untuk sementara waktu ini
aku ingin bekerja sif malam.
Kamu mau mengambil cuti pengganti?
Tidak.
Hanya saja, untuk sementara waktu ini
aku bersedia untuk bekerja sif malam.
Jika jadwalnya tidak bisa diubah,
biarkan aku yang menggantikan
jadwal semua orang.
Aku dengar kamu memiliki seorang teman
yang sedang dirawat di rumah sakit.
Baiklah.
Kalau begitu, untuk sementara waktu ini
kamu yang akan mengisi sif malam, ya.
Namun,
jangan sampai memengaruhi pekerjaanmu.
Terima kasih, Kepala Bagian.
Sama-sama.
Tenang saja, Tingting.
Aku benar-benar tidak apa-apa.
Setelah beristirahat selama dua hari,
aku sudah bisa pulang dari rumah sakit.
Tolong beri tahu Duan Qiyan juga.
Aku mengerti.
Sampai jumpa.
Mereka berdua ini
sudah meributkan hal ini
di dalam grup seharian penuh.
Padahal sebenarnya
juga bukan masalah besar.
Semua orang juga memiliki
pekerjaan yang harus diurus.
Aku jadi takut merepotkan mereka.
Namun, bagaimana
dengan urusan di kampus, ya?
Selama dua hari
aku dirawat di rumah sakit ini,
bagaimana dengan Luo Ying
dan yang lainnya?
Masih ada banyak hal
yang harus dikerjakan untuk proyek ini.
Tidak perlu terburu-buru.
Kebetulan kamu bisa memanfaatkan
dua hari ini untuk mengaturnya kembali.
Bekerja siang malam pun
juga perlu istirahat, 'kan?
Waktu besuk sudah lewat dari tadi.
Pasien juga butuh istirahat.
Kak Zeqiu juga sudah pulang,
kamu juga pulanglah.
Kalau begitu,
betapa bosannya diriku nanti?
Tidak akan.
Kamu butuh tidur.
Dokter Shen.
Apakah kamu biasanya
selalu begitu serius saat bekerja?
Hari ini
aku mendapat giliran sif malam.
Baiklah.
Kalau begitu,
aku pulang dulu.
[Departemen Rawat Inap]
Aku masih ingin
melihat progresnya hari ini.
Jika tidak, aku tidak akan
bisa merasa tenang.
Lin Zhixia,
kami semua tahu
apa yang harus kami kerjakan.
Kamu juga harus tahu
apa yang harus kamu kerjakan.
Hal yang paling penting untuk kamu
saat ini adalah memulihkan kesehatanmu.
Sebelum cederamu sembuh,
jangan bicarakan masalah proyek denganku.
Aku tidak akan membalas pesanmu.
Cepatlah pergi tidur.
Aku tutup teleponnya, ya.
Sekarang kamu harus meletakkan ponselmu,
lalu pergi tidur dengan patuh.
Selamat malam.
Aku mengerti.
[Departemen Rawat Inap]
Matanya besar sekali, ya.
Apakah kamu melihatnya?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Semuanya ingin melihat
seperti apa rupa pacar Dokter Shen.
Pacar?
Sangat berkelas, ya.
Benar-benar pasangan yang serasi.
Pantas saja semalam dia mencari
orang untuk bertukar sif dengannya.
Jika melihat jadwal gilirannya ini,
kemungkinan minggu ini
dia akan tinggal di rumah sakit.
Permisi.
Bolehkah kutanya,
di mana aku bisa meminjam kursi roda?
Di loket pembayaran lobi rawat jalan.
Terima kasih.
Cantik sekali.
Linlinlinlin, Lin Zhixia.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Bagaimana? Apakah tidurmu nyenyak?
Lumayanlah.
Hanya sedikit membosankan.
Untuk apa kamu membawa kursi roda ini?
Aku tahu kamu pasti tidak akan betah
tinggal di dalam kamar bangsal.
Lihat kendaraan barumu ini.
Apakah kamu mau kubawa turun
untuk mencari udara segar?
Benarkah?
Namun, perawat bilang
nanti aku masih harus diinfus,
aku takut dokter tidak akan setuju.
Hanya sebentar saja,
seharusnya tidak apa-apa.
[Departemen Rawat Inap]
Entah butuh waktu berapa lama
agar kakiku bisa sembuh.
Aku ingin sekali bermain papan luncur.
Kamu ingin bermain papan luncur?
Aku suka dengan perasaan diterpa angin
yang bebas dan lepas.
Sekarang kamu juga bisa merasakannya.
Duduklah yang benar.
Kita berangkat!
Terbang!
Melayang!
Maju terus!
Lin Zhixia!
Kalian sedang apa?
Sudah gila?
Apakah kalian mau lepas landas?
Berapa?
Tekanan sistolik 110.
Tekanan diastolik 75.
Kenapa aku melihat pacar Dokter Shen
sedang bermain dengan pria lain?
Malah terlihat sangat bahagia.
Aku juga tidak tahu.
Kudengar tadi pagi pria itu sudah
berjaga di depan pintu kamar bangsal.
Dia datang lebih awal
daripada Dokter Shen.
Tunggu dulu, Dokter Shen...
Apanya yang bagaimana? Kalian sudah
membicarakan hal ini sejak tadi.
Kakak itu tidak mungkin
adalah pacar Dokter Shen.
Mana mungkin?
Padahal aku dengar dari orang-orang,
saat Dokter Shen ditanya,
dia sendiri tidak menyangkalnya.
Lalu apakah dia mengakuinya
secara langsung?
Itu tidak juga.
Kalau begitu, sudah jelas, 'kan?
Jiang Yubai,
sejak kapan IQ-mu menjadi serendah ini?
Kekanak-kanakan!
[Departemen Rawat Inap]
Memangnya apa yang menyenangkan
dari kursi roda?
Kakak, ini aku.
Memangnya di mana letak kepintaranmu?
Bagaimana kalau kamu terjatuh lagi?
Kamu mau kehilangan kakimu?
Kamu mau duduk di kursi roda seumur hidup?
Berhenti berbuat kekonyolan.
Kembali ke kamar!
[Departemen Rawat Inap]
IQ kalian berdua
hampir mencapai 400 kalau dijumlahkan,
malah melakukan hal seperti ini.
Inikah hal yang dilakukan
oleh orang dewasa?
Kekanak-kanakan.
Bukannya membuatkan makanan yang enak,
malah mendorong kursi roda
berputar-putar sembarangan.
Dokter Shen.
Kamu kenapa?
Apakah suasana hatimu sedang tidak baik?
Ayo, tarik napas.
Buang napas.
Tidak ada.
Jangan membohongiku, ya.
Dari pagi-pagi sekali kamu
sudah berlari ke Departemen Ortopedi,
sampai orang lain yang membantuku
melakukan pemeriksaan.
Bagaimana?
Apakah kamu tidak berencana
untuk merawatku lagi?
Tarik napas.
Buang napas.
Bukan begitu.
Siapa pria itu?
Yang mana?
Pria yang sangat tinggi
dan sangat tampan itu.
Yang sedang bermain bersama
dengan Kakak di taman tadi.
Untuk apa kamu menanyakannya?
Apakah dia adalah saingan cintamu?
Otak kecilmu ini
memikirkan apa saja setiap hari?
Memikirkan gosip.
Jika tidak, pasti sangat
membosankan, 'kan?
Kemarin baru saja semua orang
mulai menyebarkan gosip
bahwa kakak itu adalah pacarmu.
Hari ini dia malah membuat kehebohan
yang sangat besar,
seolah sangat berharap
semua orang mengetahuinya.
Kalian berdua ini seperti burung merak
yang memamerkan ekornya.
Kamu yang paling mengerti.
Menurut pendapatmu,
mana yang lebih baik
antara aku dan dirinya?
Tentu saja dia...
Tidak sebanding denganmu.
Usiamu belum seberapa,
tetapi kamu pintar menjilat.
Tidak begitu.
Kamu minum air dulu.
Aku akan pergi mencuci sayurannya dulu.
Kamu boleh melihat-lihat semuanya.
Baiklah.
[Penggemar Astronomi]
Itu adalah Segitiga Musim Dingin.
Di sebelahnya itu adalah segi enam.
Di antaranya, Sirius
yang paling dekat dengan kita
sedang mendekati kita perlahan-lahan.
Kenapa meteornya tidak bergerak lagi?
Bukankah kamu sedang membuat permohonan?
Aku menjedanya untukmu.
Apakah kamu butuh bantuanku?
Tidak perlu, aku bisa
melakukannya sendiri.
Kamu diam saja di situ.
Nanti kamu tinggal menunggu
untuk makan saja.
Oh, ya.
Apakah kamu pergi
menjenguk Lin Zhixia sore ini?
Dia sudah agak lebih baik?
Begitu kamu menyebutkan hal ini,
aku jadi merasa kesal.
Jiang Yubai juga sama bodohnya.
Dia membawa Lin Zhixia
dan mendorong kursi roda
sambil bertingkah gila di lantai bawah.
Kalau begitu, seharusnya masalahnya
tidak terlalu besar.
Jika sampai ada masalah lagi,
aku tidak akan bisa
menjelaskannya kepada ayah dan ibuku.
Seperti dua anak kecil saja,
sama-sama membuat khawatir.
Benar.
Kamu, Jiang Yubai,
dan Shen Fuxuan adalah
teman sekelas, 'kan?
Mereka berdua...
Bagaimana menjelaskan mereka, ya?
Hanya saja agak...
Agak aneh.
Ada apa dengan mereka berdua?
Mereka berdua
bertingkah aneh terhadap adikku.
Kupikir ada berita baru.
Sejak kecil mereka memang
sudah seperti itu, 'kan?
Bukankah hal ini sudah
diketahui oleh seluruh dunia?
Benarkah?
Lalu, kalau kamu yang berada di posisinya,
siapa yang akan kamu pilih?
Aku tidak akan memilih satu pun.
Seleramu tinggi sekali.
Aku menyukai pria yang dewasa.
Apakah kamu sedang
membantu dirimu sendiri
memilih calon adik ipar?
Sebenarnya, asalkan Lin Zhixia
suka dan cocok dengannya,
aku tidak masalah.
Namun, cara berpikir logika Lin Zhixia
agak sedikit berbeda dari kita.
Apakah kamu tahu
siapa yang cocok dengannya?
Aku sangat memahami adikku sendiri.
Aku berencana untuk memberikan pertanyaan
yang sama kepada mereka berdua.
Namun, tidak ada jawaban standarnya.
Pada saat itu,
bagaimana Lin Zhixia akan memilih,
itu terserah dirinya sendiri.
Ujian seleksi dari calon kakak ipar
memang tidak mudah, ya.
Oh, ya, Lin Zeqiu,
mari kita berfoto bersama.
Sebagai bukti untuk ayah dan ibu.
Baiklah.
Di sini saja.
Tiga, dua, satu.
Kelihatannya tidak terlalu akrab, ya.
Ayo foto lagi.
Mendekatlah sedikit lagi.
Baiklah.
Tiga, dua, satu.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Kalau begitu, kamu duduk dulu.
Makanannya akan segera siap.
Bagaimana?
Enak.
Jika enak, makanlah yang banyak.
Terus-terusan makan
di kantin sekolah juga tidak enak.
Jangan hanya melihatku makan,
kamu juga makanlah.
Ya, aku juga makan.
Aku tadi melihat ada banyak
buku astronomi di atas meja.
Setelah bertahun-tahun, kamu masih
mempertahankan hobi ini.
Aku sangat kagum padamu.
Setiap hari, selain bekerja,
aku hanya memiliki sedikit hobi ini.
Aku sepertinya
tidak memiliki hobi apa pun.
Aku ini orang yang lumayan membosankan.
Tidak juga.
Aku rasa kamu lumayan menarik.
Nilai belajarmu sangat baik.
Aku ingat kamu bernyanyi
dengan sangat merdu.
Benar, 'kan?
Kalau begitu, katakanlah,
apa yang kamu pikirkan
saat kamu sedang melihat bintang?
Aku akan merasa diriku sangat kecil.
Hanya ketika aku menengadah
untuk melihat bintang-bintang,
aku baru bisa menemukan
kebebasan yang sesaat itu.
Apakah kamu saat ini tidak merasa bebas?
Aku merasa kebebasan itu
sebenarnya bersifat relatif.
Kamu hidup di dalam masyarakat ini,
pekerjaan, keluarga,
dan status sosial,
identitas-identitas semacam ini
membuat kita sedikit banyak
membangun hubungan
dengan orang-orang di sekitar kita.
Sama seperti bintang-bintang.
Sebenarnya, setiap bintang di langit
memiliki orbitnya masing-masing.
Namun, bintang itu
juga membangun hubungan
dengan semua bintang di sekitarnya
yang pada akhirnya
membentuk hamparan langit berbintang.
Sebenarnya aku tahu
bahwa kamu selalu ingin mandiri.
Namun, sebenarnya
hanya setelah kamu benar-benar
membangun hubungan
dengan orang-orang di sekitarmu,
barulah kamu bisa menemukan
kebebasan yang menjadi milikmu.
Aku juga berharap
kelak aku bisa segera mandiri.
Kamu sendiri sebenarnya
sudah sangat mandiri.
Kamu memiliki
pemikiran dan pandangan sendiri,
tidak pernah ikut-ikutan
pendapat orang lain.
Kemampuan belajarmu juga bagus,
lalu kuliah dengan jurusan
yang kamu sukai di Universitas Qingbei.
Hal-hal yang ingin kamu capai,
pasti akan bisa kamu capai semuanya.
Semua hal yang kamu harapkan,
cepat atau lambat pasti akan terwujud.
Aku juga harus berterima kasih kepadamu.
Berterima kasih untuk hal apa?
Membantuku menyembunyikannya
dari ayah dan ibuku.
Kamu telah banyak membantuku.
Kelak kalau kamu
menghadapi masalah apa pun,
kamu boleh datang untuk mencariku.
Kamu sendiri yang mengatakannya, ya.
Aku yang mengatakannya.
Bersulang.
Yang ini enak.
[Departemen Rawat Inap]
Waktunya sudah tiba, saatnya untuk tidur.
Semalam aku tidak tega memarahimu.
Jangan bermain ponsel
sampai larut malam lagi seperti itu.
Dokter Shen, bukannya aku tidak mau tidur,
aku benar-benar tidak bisa tidur.
Kamu punya dua pilihan.
Yang pertama adalah
mematikan ponselmu lalu tidur.
Yang satunya lagi adalah
aku akan meresepkan
suntikan obat tidur untukmu.
Aku tidak mau disuntik.
Kamu juga sudah bisa pergi.
Aku membuatkan
penyuara telinga pembantu tidur untukmu.
Aku sudah mengunduh musik ke dalamnya.
Jika kamu tidak bisa tidur, kamu bisa
mendengarkannya sebentar.
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Istirahatlah lebih awal.
Shen.
Kepala Bagian.
Cepat pergi lihat Shui.
Suasana hatinya sedang buruk.
Aku tidak mau diperiksa lagi.
Setiap hari selalu diperiksa.
Aku sudah tidak ada tenaga lagi.
Apa ini?
Kamu sedang membujuk anak kecil, ya?
Setelah pemeriksaan selesai,
akan kuberikan padamu.
Aku sama sekali
tidak suka warna merah muda.
Bagaimana kalau yang ini?
Kamu pilih sendiri.
Lihat apakah ada yang kamu suka.
Aku boleh pilih berapa?
Satu hadiah untuk satu kali pemeriksaan.
Pelit.
Kalau begitu,
aku harus memilih dengan saksama.
Kalau begitu, aku mau yang leci.
Namun,
apakah selain pemeriksaan rutin,
seperti bekerja sama untuk tes darah rutin
dan makan dengan baik,
aku juga bisa meminta satu lagi?
Boleh.
Ayo, duduk tegak.
Tarik napas.
Embuskan dengan perlahan.
Kalau sepuluh kali berkelakuan baik,
apakah bisakah ditukar
dengan satu permintaan?
Itu tidak boleh.
Bagaimana kalau 20 kali?
Tiga puluh kali pasti bisa, 'kan?
Aku berjanji,
kelak aku pasti akan bekerja sama
dalam semua pemeriksaan.
Apakah boleh?
Jangan dikasih hati minta jantung.
Sudahlah, aku ambil yang leci dulu.
Lain kali,
aku akan mengambil yang bluberi.
Malam ini aku akan memeriksa kamar.
Jika kamu menghabiskan sebotol air itu,
aku akan memberimu satu hadiah lagi.
Ayo, Shui, kita ambil darahmu dulu.
Apa maksudmu?
Kontrak duta merek ini
perlu kamu tanda tangani.
Aku tentu saja tahu
ini kontrak duta merek.
Aku tidak buta.
Aku hanya ingin bertanya padamu,
kenapa tidak mengundang Zhou Heng
yang seharga 800.000 yuan,
malah menghabiskan 1,2 juta yuan
untuk mengundang seorang artis
menjadi duta merek?
Kalau tidak?
Sekarang teknologi setiap perusahaan,
bahkan warna dan model motornya
juga hampir sama.
Yang bisa diadu
hanyalah tingkat popularitas.
Orang ini baru saja mulai terkenal.
Kuberi tahu kamu,
aku sudah bersusah payah
menegosiasikan harga rendah ini.
Kalau kamu tidak segera ambil,
setelah dia terkenal,
harganya bukan hanya sebegini lagi.
Kamu cepatlah tanda tangani.
Jangan sampai nanti gagal.
Baiklah.
Boleh tanda tangan,
tapi Zhou Heng harus diterima masuk kerja.
Ini dua hal yang berbeda.
Dia
benar-benar terlalu mahal.
Baik.
Kalau begitu, kita ikuti prosedur.
Biarkan dewan direksi yang memutuskan
melalui pemungutan suara.
Duan,
masalah sekecil ini
tidak perlu sampai
merepotkan banyak orang.
Lagi pula,
meskipun diadakan pemungutan suara,
hasilnya juga akan tetap sama.
Benarkah?
Aku tidak percaya.
Bagaimana bisa tahu
kalau tidak memungut suara?
Jika nanti hasil pemungutan suaranya
sama seperti yang kamu katakan,
aku akan menerimanya.
[Departemen Rawat Inap]
Kak.
Aku baru mau pergi mencarimu.
Ini hasil rontgen Zhixia,
dokter sudah melihatnya.
Pemulihannya cukup baik.
Seharusnya dua hari lagi
sudah bisa pulang untuk beristirahat.
Benarkah?
Terima kasih atas kerja kerasmu
selama periode ini,
kamu sibuk mengurus semuanya.
Setelah keluar dari rumah sakit,
aku dan Lin Zhixia
akan mentraktirmu makan.
Tidak perlu sungkan.
Meskipun akan keluar dari rumah sakit,
aku masih tetap khawatir.
Ada apa?
Sumber masalahnya belum terselesaikan.
Tekanannya di proyek ini tetap besar.
Sumber daya manusia maupun materinya
sama-sama tidak cukup.
Aku takut dia akan kelelahan lagi
setelah kembali.
Aku juga tidak bisa banyak membantu.
Begini saja,
malam ini setelah pulang,
aku akan bertanya pada ibuku
untuk melihat
apakah bisa menugaskan sementara
dua mahasiswa dari tempatnya
untuk datang membantu.
Penugasan sementara?
Apakah ini sesuai aturan?
Seharusnya bukan masalah besar.
Kalau bisa, itu sungguh bagus sekali.
Kamu telah memberiku bantuan besar.
Begini, aku berutang
satu kali makan lagi padamu.
Kamu mau makan apa,
nanti kita kontak lagi.
Baik.
Kak,
aku mau mengambilkan makanan
untuk Lin Zhixia.
Apakah ada yang mau kamu titip?
Aku sudah makan, tidak perlu.
Terima kasih atas kerja kerasmu
selama periode ini.
Tadi aku pergi menemui Shen Fuxuan,
katanya lusa Lin Zhixia sudah bisa
keluar dari rumah sakit.
Itu bagus sekali.
Besok dan lusa
aku kebetulan tidak ada kerjaan.
Biar aku saja yang merawatnya.
Kamu juga istirahatlah.
Baik.
Sebenarnya,
sekarang aku masih
agak khawatir dengan pekerjaannya.
Sebelumnya, tekanan pekerjaannya
juga besar,
sekarang juga terluka.
Kamu juga tahu,
akhir-akhir ini ada orang
yang mengincarnya.
Aku sedang berpikir dalam masalah ini,
apakah kita ada cara untuk membantunya?
Kak.
Sebenarnya kamu seharusnya
memahami Lin Zhixia lebih dari siapa pun.
Dia sebenarnya
lebih mandiri dari yang kita bayangkan,
lebih tangguh,
dan juga lebih tahu cara untuk menangani
hal-hal di dalam bidang profesionalnya.
Beberapa waktu lalu,
dia hanya sedang panik.
Jadi, yang paling
dia butuhkan adalah istirahat
untuk menyesuaikan kembali
kondisi dan ritmenya.
Jika bukan dia dan timnya
yang pada akhirnya meraih kemenangan
dengan usaha mereka sendiri,
itu pasti bukan hasil yang dia inginkan.
Jadi, yang harus kita lakukan
hanyalah memercayainya,
mendukungnya,
dan merawat tubuhnya dengan baik.
Kak Tang, sedang apa?
Mau makan camilan malam?
Hotpot atau barbeku, kamu pilih saja.
Aku yang traktir.
Sangat butuh teman makan camilan malam.
Maaf, kami sudah tutup.
Kalau begitu, aku datang lagi lain hari.
Ternyata kamu.
Duduklah.
Tidak perlu. Aku cari tempat lain saja.
Aku juga tidak begitu lapar.
Aku lihat dulu bisa memasak apa.
Sungguh, jangan repot-repot.
Aku sungguh tidak begitu lapar,
jangan sungkan.
Kalau mau minum, ambil sendiri di kulkas.
Baik.
Lembur sampai selarut ini,
belum makan malam, 'kan?
Aku sedang ingin makan camilan malam,
tapi tidak menemukan teman.
Lain kali kalau kamu lembur,
bisa pesan makanan dariku.
Bukankah kamu pernah bilang?
Kalau tidak bersemangat makan,
berarti pikirannya bermasalah.
Sesibuk apa pun, tetap harus makan.
Kamu bahkan ingat tentang ini?
Ibu Bos, hari ini terima kasih banyak.
Kalau bukan karena kamu menampungku,
aku pasti harus makan mi instan dan roti.
Namaku Gao Yiyuan.
Kamu bisa panggil aku Yuan.
Aku bilang,
namaku Gao Yiyuan.
Kamu bisa panggil aku Yuan.
Hanya sisa ini.
Makan saja seadanya, tidak perlu bayar.
Terima kasih.
[Tang Tingting]
Kak, aku sibuk sampai kewalahan sekali.
Mana bisa menemanimu makan camilan malam?
Yang ada hanya makan hati.
Aku sudah pesankan makanan untukmu,
nanti ditaruh di depan pintumu.
Hari ini kamu boleh
makan semuanya sendiri.
Kak, kamu sudah pulang.
Sudah keluar?
Iya, baru saja keluar.
Dewa Jiang,
aku meneleponmu berkali-kali,
tapi kamu tidak angkat.
Aku terpaksa menunggumu di depan pintu.
Bagaimana kalau
kita berdua minum sedikit?
Tidak perlu.
Katakan saja urusanmu.
Dewa Jiang.
Jadi begini,
aku baru saja menerima pesanan besar,
permintaannya sulit ditangani.
Jadi...
Daftar kontak klien,
berikan padaku.
Daftar kontak?
Apa maksudmu?
Dewa Jiang, aku salah.
Aku juga tidak menyangka
akan menjadi seperti ini.
Kalau aku tahu mereka memalsukan merek
dan menjual barang palsu,
aku pasti tidak akan
menerima pekerjaan ini.
Aku...
Kulihat kamu sedang butuh uang,
aku juga demi kebaikanmu.
Aku tahu,
masalah ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Makanya sekarang
aku masih mau berbicara denganmu.
Selama bertahun-tahun ini,
kamu tahu seperti apa diriku.
Aku tidak berani melakukannya lagi.
Berikan aku satu kesempatan lagi, ya?
Kamu yang unggah
video cincin Mach itu, 'kan?
Cincin Mach?
Aku tidak tahu tentang ini.
Aku sudah memeriksa
alamat IP pengunggahnya.
Aku hanya merasa itu sangat menakjubkan.
Jadi, aku ingin
menggunakannya untuk promosi
dan menarik pelanggan bagi bisnis kita.
Lihatlah.
Pesan pribadi di akun ini
semuanya dari klien baru.
Pesanan besar
yang aku ceritakan padamu tadi,
semuanya datang dari saluran baru ini.
Tenang saja,
aku tahu kamu tidak suka
tampil di depan umum.
Tidak akan ada yang tahu bahwa itu kamu.
Cheng.
Selama beberapa tahun ini,
kamu sudah bekerja keras.
Namun, ke depannya
aku punya rencanaku sendiri.
Kerja sama kita
berakhir sampai di sini.
Aku sudah mengerti maksudmu.
Daftar kontaknya bisa kuberikan padamu.
Namun, terakhir,
aku minta tolong satu hal lagi padamu.
Kamu harus membantuku
menyelesaikan pesanan ini.
Aku masih harus menyerahkan barangnya.
Pekerjaan sebanyak itu
butuh setidaknya setengah bulan.
Sekarang aku tidak ada waktu untuk itu.
Namun, aku benar-benar
tidak sanggup merugi lagi.
Kalau pesanan ini batal,
ditambah denda sebelumnya,
kerjaku selama dua tahun ini
menjadi sia-sia.
Kumohon, Dewa Jiang.
Kumohon padamu, Kak.
Aku mohon.
Berikan daftar kontaknya padaku,
maka akan kukerjakan.
Baik.
Kalau begitu, lanjutkan pekerjaanmu,
aku tidak akan mengganggumu.
Tunggu.
Bawa pergi barangmu.
Ke depannya,
jangan mencariku lagi.
[Rumah Sakit Hejia Kota Hua]
Secepat ini sudah dipilih orangnya?
Efisiensinya tinggi sekali.
Kedua orang ini adalah mahasiswa
berprestasi dari Jurusan Matematika.
Setelah Zhixia keluar dari rumah sakit,
mereka bisa langsung datang membantu.
Sampaikan terima kasihku
kepada Profesor Shen.
[Rumah Sakit Hejia Kota Hua]
Baik.
Aku pergi dulu.
Kakimu juga sudah hampir sembuh.
Bagaimana dengan topik penelitian
matematikamu?
Luo Ying sudah menanganinya
selama beberapa hari.
Sisa perhitungan pentingnya,
aku harus kembali ke kampus
untuk menyelesaikannya sendiri.
Kenapa?
Shen Fuxuan meminjam
dua mahasiswa doktoral
Fakultas Matematika dari ibunya.
Mereka bisa membantumu
merapikannya bersama.
Lihatlah resume ini.
Tidak perlu.
Apa maksudmu tidak perlu?
Bagaimana bisa merepotkan Profesor Shen
untuk masalah ini?
Bukankah ini berbuat curang?
Kalau aku sendiri saja tidak memercayai
anggota timku
dan harus meminta bantuan orang luar,
apa yang akan mereka pikirkan
jika mereka tahu?
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Kamu tidak perlu khawatir, bisa?
Baiklah.
Bocah ini
bukanlah bocah biasa.
Dia seperti cacing di dalam perut.
Kamu bilang apa?
Tidak apa-apa, pilihanmu adalah pilihanku.
Bisakah kamu berbicara dengan normal?
Makanlah, aku tidak berbicara lagi.
Aneh sekali.
Kenapa kamu bisa ada di sini?
Ini untukmu.
Malam ini datanglah ke rumahku
untuk makan.
Kakek dan nenekku
sudah kembali dari luar negeri.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Aku?
Kamu benar-benar hebat.
Mereka biasanya
tidak akan kembali tanpa alasan penting.
Itu, maaf.
Aku... aku tiba-tiba
ada urusan mendesak hari ini.
Lain kali baru dibahas lagi.
Terima kasih untuk bunganya.
Kalau begitu, nanti malam
aku hubungi kamu lagi.
Halo.
Halo, Ibu.
Apakah kamu memberikan alamatku
kepada Li Zhe?
Kenapa?
Kamu tidak membalas pesan WeChat-nya.
Kalau aku tidak memberitahunya,
ke mana lagi dia bisa mencarimu?
Dia sudah memberitahumu, 'kan?
Malam ini makan malam di rumahnya.
Aku tidak mau pergi.
Ibu, bukankah dulu
kamu menyuruhku belajar?
Kenapa sekarang menyuruhku berpacaran?
Hui, aku dan ayahmu sudah berdiskusi.
Kita harus melakukan hal
yang sesuai dengan tahapannya.
Sekarang,
sudah waktunya kamu berpacaran,
lalu menikah.
Jadi, sama seperti memilih universitas,
kalian juga membantuku
memilih pasangan untuk menikah
dan berpacaran, benar?
Aku dan ayahmu
tidak bilang pasti harus Li Zhe.
Namun, kamu lihatlah.
Lihatlah orang-orang di sekitarmu.
Yang kondisinya lebih cocok darinya
dalam segala aspek,
ada siapa lagi?
Lagi pula,
apa kekurangan Li Zhe?
Kamu coba berhubungan
dengannya dulu, bisa?
Baik.
Ucapan Anda benar.
Aku memang sudah harus berpacaran.
Aku sudah punya pacar.
Apa katamu?
Kubilang aku sudah punya pacar.
Jadi, aku tidak akan pergi makan
di rumahnya.
Baik.
Kamu sudah tidak bisa diatur lagi, ya.
Aku tidak mau bicara denganmu lagi,
biar ayahmu yang bicara denganmu.
Aku...
Halo? Halo, Ibu?
Jiang Yubai, kebetulan sekali kamu datang.
Ada apa, Kak?
Besok ada sedikit urusan di kantorku.
Kamu...
Tidak apa-apa,
besok aku yang akan merawatnya.
Aku yang menjemputnya
keluar dari rumah sakit.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan merepotkanmu.
Jangan mengajaknya berulah, ya.
Aku mengerti.
Aku pergi dulu.
Dia sekarang belum bisa
berjalan turun dari tempat tidur.
Bagaimana kalian berdua akan makan nanti?
- Aku akan memasak untuknya.
- Kami...
Aku akan memasak tiga kali sehari,
dijamin gizinya seimbang.
Lalu, pukul berapa kamu akan pulang?
Pukul berapa aku pulang?
Apakah kamu tidak pulang ke rumah?
Aku pulang.
Selesai membuat makan malam,
aku akan langsung pulang.
Kakak.
Kami hanya mengobrol santai.
Itu...
Setelah kamu sampai
di rumah setiap harinya,
bagikan lokasimu kepadaku.
Ba... bagikan lokasi?
Hanya bercanda.
Namun, kamu harus
benar-benar melakukannya, ya.
Aku pergi dulu.
Maaf.
Aku membuatmu menunggu lama.
Tidak apa-apa, aku juga baru sampai.
Kalau begitu, kita naik dulu.
Baik, biar aku saja.
Tidak apa-apa, biar aku saja.
Setengah bagian ini untukmu.
Apakah cukup?
Cukup.
Biasanya tidak terlalu sering dirapikan,
jadi agak berantakan.
Tidak apa-apa.
Sini.
Handukmu kugantung di sini.
Baik.
Sisi ini untuk kamu pakai.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku... aku rasa seperti ini cukup bagus.
Kalau orang tuaku menelepon,
kamu bisa membantuku menutupinya.
Sebenarnya, kamulah
yang membantuku menutupinya.
Aku akan jujur padamu,
orang tuaku mencarikanku seorang pacar.
Me... mereka ingin aku menikah,
jadi mereka mencarikanku pasangan.
Aku benar-benar
tidak tahu harus bagaimana,
jadi...
Tidak apa-apa.
Menurutku, keadaan saat ini
juga cukup baik.
Saling membantu, 'kan?
Kalau kamu butuh sesuatu,
katakan saja padaku.
Begini, kamu tinggal di kamar tamu.
Kamar tamunya sudah dirapikan.
Lalu, Lin Zhixia biasanya jarang pulang,
jadi pas.
Baik.
Benar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tunggu sebentar.
Berikan padaku.
Aku bisa jalan sendiri.
Aku sepertinya sedikit demam.
Demam?
Tidak demam.
Selama hari-hari di rumah sakit,
aku menyadari
bahwa kekompakan
di antara aku dan Jiang Yubai
sudah melampaui model linear XY,
menyimpang dari jalur
yang telah ditentukan.
Pemahamannya
yang tidak terbatas terhadapku
telah menjadi variabel acak
yang tidak terduga.
Membuat hubungan kami
menjadi jawaban yang bahkan
tidak bisa dihitung dengan kalkulus.